Când te gândeşti la rezistenţă şi tehnologie este de fapt mult mai uşor.
Veţi vedea astăzi alţi vorbitori, ştiu deja,
care vă vor vorbi despre lucruri cum ar fi fracturile de oase,
şi, bineînţeles, cu tehnologia acest lucru nu se întămlă niciodată.
Deci este foarte uşor, în mod comparativ vorbind, să fii rezistent.
Dacă ne uităm la ceea ce s-a întâmplat pe Internet --
cu această incredibilă jumătate de duzină de ani care au trecut
este greu chiar şi să obţii analogia potrivită pentru aceasta.
O mulţime de întrebări despre modul în care vei decide, în care ar trebui să reacţionezi
şi despre cum ar trebui să anticipezi viitorul